あ、私の声が聞こえますか？ こんにちは、みんな。
皆さんこんばんは。
こんにちは。 こんにちは。   ご
登録ありがとうございます。 おかえり。
[笑い]
3ヶ月間ありがとうございました。
ありがとう。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 ティマ・ヴィンサ。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。 ご回答ありがとうございます
。 いらっしゃいませ。
こんにちは。   えっと、ちょっと待ってください
。 わかった。
95.
今日は Valerant をプレイします。   たぶん
このゲームを
1年ほど触ってないと思う。
去年は去年ですが、
ジョアソンのストリーム中に少し触れたと思います。   えっと、
そうですね、今日の配信は
私が Valerant をプレイする 42 回目の [音楽] えっと [笑い] シリーズになります。
新しい銃とか
新しいエージェントとかが出てきて、
ワイパーも下がったって聞いたよ
[笑い]
今戦闘で下がってるよ、クレイジー、本当に
たくさんのことが起こってて面白いよ。それで、
今日は
それについて詳しく掘り下げていこうと思うので、もちろん
マロランドについても掘り下げていくつもりです。
1秒。 ちょっと待ってください
。 ちょっと待ってください。 ああ。
アナウンスは行われませんでした。 神。
うん。 昨日と同じように、このストリームでも
、
あちこちで技術的な問題が発生するでしょう。 気にしないでください。   やめてください。   まだ
少しだけ設定を改良中です
。
少し。 そうですね、
私が見ていたジョブ ストリームでは、先ほど
今日のエチオピアのスピードを示しました。 そうですね
（笑）。本当は
朝に配信したかったんですが、すごく疲れていたんです。
昨日は確か午前6時くらいに寝たと思う。
昨日の配信の後、
「ああ、
これを直さなきゃ」って思ったんだ。
配信を始めた時にバックエンドで7回くらいクラッシュしたから。さて、全部直さなきゃ
。Chad GPTと少し話して、
いくつか修正方法を聞いたら、24時間
365日チャンネルのクレイジーなアイデアが浮かんだ。Twitch
YouTube Kickに視聴者投票システムを追加するとか。
常時チャンネルでどんなコンテンツが欲しいか投票できるようにするとか。
アイデアをまとめてメモしてたんだ
。それから寝た。起きたのも遅かったけど
。まあ、
ゲームに切り替えよう。ちょっと待って。RACが
必要だと思う。わかった
。何だ？
ちょっと待って。マウスにValerinのキーバインドを設定してたから。
それで できない。
それで、うん。
あー、
オーケー。準備はできた。
準備はいいかい？オーケー。えー、
画面が全部映ってる。
ちょっと待って。
えー、
なぜパッチ作成が機能しないんだ？
おっと、メッセージを作成して。オーケー
。お願い。
オーケー。もうすぐ自動的にライブ配信中というアナウンスが流れるから、
2番目のパッチを当てるんだ。うん。お願い。お願い。
何？
[笑い]これが嫌いだ。なぜ
壊れるんだ？配信したいときにいつもできないんだ
。いや。
トマト。
いや、兄弟。いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、兄弟。いや、いや、いや、いや、いや、いや
、いや、ファミリー。いや。
一体全体？
昨日は修正されなかったの？オーケー。ああ、オーケー。ゲーム。しまった。ごめん。
テストしてないんだ
。
[息を呑む]
オーケー。ヴァレランド、
ゲームが見えるか？オーケー。
えー、何も
。ちょっと待って。11
150。何が起こっているんだ？
11 150。150って何？
クラッシュするのをやめて。11 150から90に配信させて。
え？
ちょっと待って。
まだライブ配信中だよね？せめて
ライブ配信中って言って。
[笑い]
泣きそう。
技術的な問題が山積みだ。
クラッシュするのをやめて。わかった。これを閉じる。
必要ない。えっと、わかった
。えっと、YouTube。えっと、ちゃんと動いてる？
YouTube。わかった。YouTubeは動いてる。よかった。よかった。
待って、待って、待って。
ここに切り替えて
これを閉じる。わかった。
えっと、ちょっと待って。ちょっと待って、パンが再起動した？待って、待って、待って
。何？ちょっと待って。待って。
チャットを開けさせて。
ああ
、待って。ちょっと待って。なんてこと。待って、何？えっと、幻覚？わかった、幻覚だ。
ごめん。えっと、わかった
。こんにちは、えっと、Valerent。
技術的な問題でごめんなさい。UIが
全部変わって 全部。
クレイジー。UI
とか全部変えられた。
オンライン？オフラインのはずなのに。
一体全体？待って、待って、待って。何？
オフラインのはずなのに。
初心者はオフラインってタイプする。うん、今
オフラインだよ。うん、気にしないで。
オフラインだよ。うん、
私がゲームをプレイしていることは誰にも見えない。[息を呑む]
これは何？ランダム。全部片側。これは何
？
今はたくさんのもの。
ええと、
閲覧中。
でもこれは何？
紛争に参加。どちらかの側を選ぶ。選ぶ。
何？
これは一体何？なぜ
紛争に参加できるようになったの？これは何？
盗賊の友達。FTW
プラットフォームでFTWにアクセスしてください。FTW
って何？
え？
勝利のために。勝利のためには、国や地域で複数の種類のチャレンジ
に参加できるレアなチャレンジランです
。
創造性を解き放ち、
ゲームでスキルを限界まで押し上げましょう。報酬とレースは
1月7日からクレイジーチャレンジが始まります。ああ、わかった。ああ、
これは いいですね。
あ、
ラグってる？はい
。ラグってる？
今ラグってる？
ラグってるんじゃないかってちょっと怖い。わかった
。何だこれ、こんな風に
みんなを待たせるのは嫌だ
。本当にごめんね。
えー
、まだ動いてない。
嫌だ。いい
考えがある。これをやろう。
次の配信では。
こういう問題が起こらないようにしないといけない。
うん、こういう
問題が二度と起こらないようにしないといけない
。それで、わかった
。
こんにちは、Stream Hub World。ようこそ。ご
参加ありがとうございます。
メソッド5は許可されていません。一体全体？
ああ。
えー、すいません。これをやらないといけないんです。
えー、わかった。待って。えー
、えー、どっちがどっち？なんでこんなに
ゴミが溜まってるの？えー、
1秒前。わかった
。保存。
何度かテストしてから配信すればよかった。
わあ。
みんなにコメントさせている。
よし、発表が終わった。あらまあ ああ、やっと。わかった、
後で直すよ
。えーと、
これは本当に馬鹿げている。えーと、えーと
、ちょっと待って。
了解。
構造を修正しなければならなかったんだ。いや、だから
こういうことが
起きなければならなかったんだ。
これは、修正しなきゃいけないことじゃない。
[鼻で笑う] とにかく、平和的に
ゲームをプレイしよう。えーと、
そんなことはしなくていい。えーと、ブラウザを閉じて。PCが
遅れている。
えーと、
どうしてpingが高いんだ？
何？待って、待って、待って。M。ちょっと待って。
ちょっと待って。どうして
誇張してるんだ？
えーと、それはまずい。いや。
待って。誰が食い尽くしてるんだ？なんてこった。
誰が、えーと、
これを閉じてるんだ？
待って、どうして誇張してるんだ？
ああ、まあ、とにかくプレイするよ。
気にしない。
えーと、一致する
赤柳？こんな感じに
見えるはずなんだっけ？よし、今は
動いている。わかった
、
教えてくれ ラグがあるかどうか。直します。わかりました。
待って、黒い画面は何ですか？
黒い画面は何ですか？
うーん
。
何が起こっているのですか？
待って、なぜ黒い画面なのですか？
え？ 今ゲームを始めたばかりじゃないの？
何が起こっているの？ ここは
どこにいるの？ えーと、Gecko。
デスマッチ。ウォーミングアップ。
しばらくこのゲームをしていないので、
状況がわかりません。
感度がこんなに低いのですか？
一体全体？
191。 どうしてこんなに低いのですか？ まだ3です。 わかりました
。
なぜ あの
男は誰ですか？
ああ、いい試みだ。
支配的。
ああ、これは慣れるのが難しい。
久しぶりだ。
戦い。
ああ、
聞こえたよ。 ああ、そうだ
。
ああ、
何？
[うめき声]
わあ、ナイスショット。
何？ 点火し続けろ。
[笑い声]
ああ、これは新しい銃だ。 ああ、これは
新しい男だ。
ああ、[笑い声]
あれは新しい銃だ。
[笑い声]
よく死ぬ。
うわ。
こんな銃でどうやって君を倒せるっていうの？
2発も。
[笑い]
どうやってやってるの
？なんてこった
、めちゃくちゃ下手くそ。なんてこった。
残り10キル。頼む。頼む
。
[うめき声]
頼む。なんてこった、あれは
怖かった。ああ、待って。なんてこった。
ああ、あれは本当にまずかった。なんてこった。
怖い、怖い、怖い。なんてこった。
残り1キル。他には
？
いいね。
ちょっとお金がかかった。誰だっけ？
ランダムフリーロードでこれって何？競争力のあるスパイクラッシュで全ラウンドを
勝ち抜く最初の5人の究極がずっと多い
。
これをやってみよう。
マッチが見つかった。
防御準備。ああ、ランダムイベントだ。
キャラクターの操作方法を忘れた。
誰かがいる。
邪魔をしろ。
敵は残り1体。
開始。
なぜ？こんなことしかできない。
うわ。
ああ、毎回違うんだ。
ああ、わかった。わかった。わかった。私は
仕組みはなんとなく理解できた。だから
ステージごとに、えーっと、えーっと、ステージごとに、えーっと、
チームが排除される感じ。何？こんにちは
ソーラー。
なあ、ここにこれが追加されてる。奴らが
戻ってくると思う。正直、邪魔をしないで
。
ああ、できなかった。君はどう？私は
順調だよ。
空を開け。恐怖を。
これで3体。まだ準備完了じゃない。準備完了。
残り敵1体。
すごい。
どうして彼は？どうしてこいつはリロードしないんだ？何をしてるの？
待って、無制限に使えるんだから、
何を？
ああ、待って。これは新しいエージェント？
見たことないな。
えーと、
やあ、ここにこれが追加されてるんだ。
面白い。
とにかく、ちょっと立ち寄って挨拶したかったんだ
。うん、気をつけて。
立ち寄ってくれてありがとう。本当に嬉しいよ。
動くはずだ。
遅すぎる。
スパイクを設置した。
残り敵1体。
アルティメット準備完了。
うわ、これはいいね。アルティメット
最終ラウンド、えーと、
マウスボタンが効かないとか、何かあるの
？
ああ ヴァレラントが出て行くのはエアレーターに入ってるから
。
ああ、あれは本当にバカだった。本当に
バカだった。
最後のプレイヤーが生き残っている。
ああ、リロード。かわいそうに。
ようこそ私の世界へ。陣営を
交代。
ここには無法者が二人いる。
面白い。
ああ、どうやらスパイクは落とせないようだ。
影が移動する。飛び立つ。
カバーを出す。
アルティメット準備完了。
ああ、あれは本当にバカだった。
敵は残り一人。
アルティメット準備完了。くそっ、方向
転換しよう
。待てよ、あの水の男の
アルティメットは何か変わったのか？
アニメーション。まだ
準備できていない。
おっと、この新しいキャラクターか
何かだ。これが何をするのかさえわからない
。
アルティメット準備完了。敵発見。
敵発見。なんてこった。
残り30秒。
寒い。
最後のプレイヤーが生き残っている。
ああ、できなかった。できなかった
。できなかった。できなかった。
ああ、このキャラクターは何？
これは何をするんだ？わから
ない。
えーと、ステルススペシャル 誘導一斉射撃。
えーと、ターゲットの
位置特定。
いいね、いいね、いいね、いいね。
ああシーッ何が起こっているの？何が
起こっているの？何が起こっているの？何が
起こっているの？
最後のプレイヤーが立っている。
ああ、
1マッチポイントで、
だめだ。
私の準備はできている。
私はハンターだ。
アルティメット準備完了、墓の囮
。
[笑い]
ああ、なぜ私なの？
最後のプレイヤーが立っている。もう一
歩じゃない。
ディフェンダーの勝ち。
なぜ？
ああ、そのゲームモードは良かった。
もっとそれをプレイしたい。
マッチが見つかった。
水を飲ませてください。
えーと、私たちのクリエイターが今日アップデートをやったと思う
、
1GBのアップデートみたいに。よくわからないけど
。
リロード中。
このゲームモードは、プレイしたいエージェントを選ぶのではなく、
これらすべてのエージェントの能力を使いたくなる
。Steamに
気づいた
、ゲームを遅延させるのをやめてくれ。
何？どうやって？どうやって再開したの？
ああ、これは新しい銃みたいなものなのか？
私の配信はどこで終わったの？私の
配信は終わったの？一体全体どうしたの？待って、
なぜ？Twitchが死んでる。
待って、何？
俺の何が
起こった？
敵が真ん中。
敵を
発見。
プレイしたい？プレイしよう。
残り敵は1体。俺のアルティメットは
準備完了。
残り30秒。
あいつらは何をやって
プレイしてるんだ？プレイしよう。
最後のプレイヤーが立っている。残り10秒。
ああ、
このひどいラグとクラッシュが現れる。なんてことだ。
待って、でも何のクラッシュだったんだ？
配信アナウンサーか
イベントか。
リロード中。
えーと、
何が起こっているの？
スネアがトリップした。
無力だ。
それは使用できません。逃げるべき。
それは使用できません。
最後のプレイヤーが立っている。俺だ。ああなんてバカなんだ。
俺とお前だ。
スイッチ前の最後のラウンド。
やあ、バカパパ。ようこそ。
俺の配信を見ることはできる？俺の配信はラグってないと思うけど
？えーと、見ることができるの？待って、
Twitchではラグってないの？
えー変。俺の
わかった。
適応するか死ぬかだ。
1年くらい経って、最近は調子がいい。
全然うまくいってない。
いや、いや、去年はやったと思う
。1、2回だけだ。
これは何？これはいい。
色々なことが起きた。いや、
新しい銃がたくさん。
キャラクターも
ミスティックブルーム。ああ、
このゲームやるの？
やるの？やらない。
理由はわからないけど。[笑い]ちょっと…
こんなこと言うの失礼か分からないけど…ちょっと…
退屈な気がする。ただ
撃つだけなのに。
エクストラクションシューターやってたからかな？それが
理由かな？
敵はあと1体。
ああ、それは当然だ。
恐怖に立ち向かえ。
ソロプレイだから残り30秒。本当？試してみたら？
ああ、
すぐに再起動する。大丈夫だ。
ああ、これは新しい銃だ。
ハート型の銃だ。
いいね。
そしてこの新しいバンディットガンはいい。
本当にいい。
ハートみたい。
今のゴーストにハートがある。
新しいやつかな、
赤いハートみたいなやつ。
このエリアはいつ変わったんだ？
リロード。
あ、ダウンした。
ああ、いいね。回復。回復。回復。いいぞ。走る
。
ああ、いいショット。
ディフェンダーの勝ち。[笑い]
[ため息]
GG。[笑い]
インドのGGみたいなGGを見たのは初めてだ。J I J I
ああ、MVPだ。ああ、下手なプレイだった。
えーと、アジア人ってどうやってまた手に入れるの？
このキャラクターを持ってない。8000
で新兵が出てくる。
ゲーム終了時にSするべきだった。
クレイジー。
キングダムハーツってまだあるの
？
あると思うんだけど。
ああ、新キャラクターが死んだ。ああ、ほら
。そこにいる。
新しいキングダムポイント。ああ、キングダム
ハーツじゃない。キングダムポイント。そうだ。8K
。変わったの？上限は
6Kだよね？8Kに変えたの？
Bを見せるのはやめてくれ。えーと、待って。
ゲームがクラッシュした。
開始。
対策。[うめき声]
スパイクを設置した。
私のものが激しくクラッシュしている。バックエンドの
もの。サミーがクラッシュしている。
えーと、銃を交換したい。
冗談は終わった。お前は死んだ。
リロード中。
彼らは準備ができていない。彼らは準備ができていない。
残り敵は1体。
よくやった。
冗談は終わった。なんてことだ
、みんな。
君たちの任務はまだ終わっていない。なんてことだ。
どうやって究極技を出すんだ？
ああ、こいつだ。
射撃を止めている。
あそこに。
戦う気か？
残り敵は1体。気を散らすな
。
空を開け。
ああ、この
ガキ。
残り30秒。
ああ、いいね。
前半最後のラウンド。
敵を発見。
敵を倒した。私の究極技の準備ができた。
君たちの任務はまだ終わっていない。
残り敵は1体。
いいね。
陣営を切り替える。オーケー。
運が悪かったな。このキャラクターに会えなくて寂しい。
私はここから出る。
ああ、待って。君 [笑い] 馬鹿げてる
。
ハイドレートありがとう。
バリアが展開された。あれは
使えない。
アルティメット準備完了。奴らを
墓場まで連れて行け。1体
捕まえた。敵が複数。
残り30秒。あれは
使えない。
プレイしたい？
最後のプレイヤーが立っている。
残り10秒。
いい試みだ。よし、たくさんやっている。
ああ、クローブ。
遊び方がわからない。なんてこった。よくわからない。
ここだ。あれは
使えない。
まだ準備ができていない。
これを1つ持って。
狩りが始まる。
敵は残り1体。なんてこった。
いいね。
なんでこの人は負けているのに簡単だって言うんだ
？
このキャラクターは何をするんだ？
うーん、それぞれのターゲットサーフェス。うーん、
恋人の意味がわからない。足を
離せ。自己中心的すぎる
。
最後のプレイヤーが立っているんだ。いつこんな風にしたんだ
？
足を離せ。なんで
密告してるんだ？
見つけてやる。
なんで奴らはネズミみたいなことをしてるんだ？
ああ、ナイスショット。
いい意味じゃないな。
これに星を付けるべきだろうか
現実？
私は何のキャラクター？
準備
完了。
待って、何？どうやって抜けるの？私の
味方は殺さない。あなたは死んだ。
最後のプレイヤーが生き残っている。残り30秒。
役立たず。私
の味方は殺さない。
死をロック。
アストラ。いや。
確かにこのキャラクターはちょっと複雑だ。
抑制中。抑制済み
。
何が起こっているんだ？
敵を発見。
最後のプレイヤーが生き残っている。
よく分かってる。
トースター。準備完了。オーケー。
ああ、目が覚めた。こんにちは、
ドラゴナー。ようこそ。そうだ。KO
。またしばらくぶりだ
。
新しいスキン。
ああ、彼らには独自のスタイルがある。ああ、これは
文字通り私の新しいモータルレイドだ。
うーん、すごくクールだ。
お金は使いたくない。私は、私はもう
そんな人生は終わりだ。
プレミア。私は
大丈夫。あなたはどう？私も
元気です。
久しぶりだったので、
このゲームをプレイしようと思った。どうやら
インストールしていたので、アップデートする必要があったようだ。
それから、私は ちょっと愚痴をこぼす。オーケー。
ライアットゲームズの新しいランチャーはどうしてこんなに
ひどいんだ？
ゲームをアンインストールするにはどうすればいい？
適切なインストール場所
とかはどうやって変更するんだ？
ランチャーの設定が見つからない。え
？あ、なんで
設定が削除されたの？
こんにちは、ナン・ラジバード。ようこそ。こんにちは。こんにちは。元気だよ
。調子はどう？
久しぶりだね。君のプレイは見ていたよ。
ああ、
僕もしばらくArcをプレイしているんだ。
ああ、バカなスポーツ選手め。閉鎖されていたんだ。
知らなかった。いや。いや。いや、それは
知らない。なんてこった。
どうやってあのショットを打ったんだ？
アルティメット準備完了。イニシエート。
ラストプレイヤー・スタンディング。
ああ、オーケー。
ランチャーはゴミだ。ええと、
粗削りなゲームだ。[笑い]
ライアットゲーム。うん。
そしてクソ。UIの変更とかは気に入ってる
。中国のランチャーに似ている
。いいよ。でも
、
設定を教えてほしい。
オフ
最後のプレイヤーが立っている。H。
ああ、
そんなに変わったのはいいね。ああ、
そうだ。UIがかなり変わったね。UIが
かなり変わったね。
うん。このゲーム、マップの回転はどうなっているの
？
何？どこ？誰？
え？
空を開けて。
ああ、やっと
戻ってきた。こんにちは。気をつけて。
敵が1体。A
ここも近い。
私はネオンを手に入れられなかった。
ああ、
誰かが
準備している。
ああ、シールドはね。
ああ、
[笑い]
武器。敵が1体残っている。
ああ、いいね。
コラテラル。感じます
。私の
PCを見ている人に本当に申し訳ない気持ち。
ヴァレラントでさえプレイするのは難しい。
スウォームグレネードを配置。
よし。アルティメット準備完了。
グレネードを発射。クールダウン開始。
ゴー、ゴー、ゴー。
ジョークは終わり。君は死んだ。
敵が1体残っている。
いいね。
そのキャラクターのプレイ方法がわからない。とはいえ
、
ジョンは
準備万端だ。
敵スポッター。A
私は最高の
報酬を持っている 今世紀。30くらい取れるはずなのに
。
何が起こったんだ？
ああ、これはキャラクターじゃない。
[叫び声]
恐怖でいいブラインドだ。
できなかった。
一体全体どうしたんだ？[咳払い]
攻撃側の勝ち。まだ「
こんにちは、アレック。ようこそ。こんばんは。」と言わないといけない。
ゲームチャットでチャットをミュートするための景品がまだ必要だ。
インターフェース。
マニラってどこ
？ちょっと待って、マニラのサーバーはどこにあるか確認したいんだけど、
このスペルは何だっけ？M A N
I L。
ああ、フィリピンだ。ああ。ああ、
サーバーができた。ああ
、違う。
この人は誰？
あの人は誰？
ああ、ワイパー。
白い鳥。
よし、あと数ゲームやってみよう。よし。
ああ、こんなスプラッシュスクリーンがある。
いいね。
これ何？ランク外。
競技的にやりたくない。
これもプレイ。
イベントってそもそも作られたの？いや。一体全体どうしたんだ
？
構造を変えた途端、
すべてが
違うみたい。なんで
変にならなかったんだろう？
メインサムが存在しない。一体全体どうなってるの？
ああ、シュリンプの後だ。さあ
デバッグをしなきゃ。バックエンドがめちゃくちゃだ。
いや、君はそうじゃない。俺の
やつが来た
。
最後のプレイヤーが生き残っている。
さあ、行こう。
残り敵は1体。ナイス
設置。
上昇中。
アルティメット準備完了。ああ。
彼はたった今
倒れたばかりで、
仲間のために犠牲になりたかったか
何かみたいだ。
水がなくなりそうで、
お湯が欲しい。
敵が複数。
敵を
全滅させた。
俺は何をしているんだ？
馬鹿だ。
アルティメット準備完了。
敵を発見。B。
残り敵は1体。どういたしまして。これ以上は無理
。
残り30秒。
ナイス。
ローカル干渉。
これは何？えーと、待って、待って、待って。
何？俺は誰と対戦してるんだ？ハーバーにはこれがあるんだ
。えーと、この
移行ってのが好きだ。ほら見て、
見て。でも、ちょっとクールだ。
自由の身。
残り敵は1体。
最終ラウンド。
ああ、今俺は別のエージェントだ。
ナイス。
俺のアルティメット 準備完了。
ああ、
準備完了。敵を
倒した。
敵を発見。
待たなきゃ。
最後のプレイヤーが生き残っている。敵はあと1体
。俺を倒した
。あれは良かった。
満足だった
。
奴らは完全に死んでいる。邪魔をしないで。
最後のプレイヤーが生き残っている。
ああ、
一人ずつ。遠すぎる。遠すぎる。遠すぎる。遠すぎる
。あれは
1回しか使えないとか？
敵はあと1体。
冗談は終わり。
残り30秒。
ああ、いや。
マークしたやつ。
ああ、そうだ。
ここ。
オーケー。
エリア。
プレイする？
敵はあと1体。
デコイの
準備完了。
ああ、いいね。
私がハンターだ。うん
。
ああ、そうだ。ブループロトコル。新シーズンが
来るんだよね？
でも家にはいないよ。ああ
、もう18日だ。オーケー。
プレイする時間はあると思う。
うん。うん。診察後。
やあ。えっと、
どれくらいプレイしたかな 今日は？そろそろ
切り上げて寝ないと。
もうすぐ切り上げて寝ないと。じゃあ、そろそろ切り上げよう。
それと、
今日はインターネットの調子がちょっとおかしいんだ。
上がったり下がったり。
ああ、楽しかった。
ここで切り上げよう。いや。
みんな、
俺のLordのプレイを見て楽しんでくれたかな？
少しの時間でも、
今日は楽しかったよ。それでは、
短い配信を見てくれてありがとう。
日曜日の試験が終わったら、
月曜日以降はなるべく
長い配信をやろうと思う。そうそう。
それと、舞台裏で技術的な問題がいくつかあったんだ
。
うーん、それも全部直さなきゃいけないんだ
。[笑い] すごく頭が
痛い。
でも、今日は楽しかった。
今日は時間を割いて見てくれて、
応援してくれてありがとう。本当にありがたい
。話してくれたり、
話しかけてくれたりもありがとう。さて、また
会おうね。 明日。明日って何があるんだろう
？うん。じゃあ、また
明日ね。たぶん
フォートナイトをやると思う。よくわからない。状況次第。もしかしたら
アークかも。どうなるかはわからないけど
。こんにちは。それでは、待つよ。でも、これで終わりにしよう。
じゃあ、リダイレクトするよ。
僕のVチャンネルにリダイレクトするよ。
はい。こんにちは。皆さん、良い一日を。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。じゃあね
。